Recibamos en el escenario...
al único e inigualable...
Geralt de Ravia.
¿Y qué sería
de nuestro galán de pelo blanco...
sin su bruja seductora...
la belleza de cabello negro...
Yennefer de Bombaberg?
¡Vamos, nena!
No me gustaría perderte, Yen.
Aquí me tienes, Geralt.
Yennefer.
Agárrame.
No pares.
Fui una Reina muy mala.
Que no te detenga mi presencia.
Pensé que era mi fantasía.
Eres una pesadilla.
Ya no eres aliada de Nilfgaard.
Ya no soy un títere en una lucha ajena.
Es mucho más divertido usar
que ser usado, ¿no te parece?
Aunque esto me da mucha envidia...
la lucha que evitas continúa.
Vilgefortz persigue magos.
- ¿Cuántas veces lo dijiste?
- ¿Perdón?
Lo ensayaste.
Me doy cuenta.
Te conozco bien.
Y esto poco tiene que ver con Vilgefortz.
Sabes que Ciri es importante.
No eres la primera persona
a la que acudo.
Intento advertir a las que quedamos.
Hay una caza de brujas.
Y sé muy bien que es todo
para concretar su plan con Ciri.
¿Cuál es su plan?
No sé.
Pero si trabajamos juntas para matarlo...
no habrá que averiguarlo.
No.
No cuentes conmigo.
- Busca a otra.
- No tengo tiempo.
Yo no tengo esperanza.
Perdí a toda mi familia.
Deberías entenderme más que nadie,
así que lárgate de aquí.
No puedo hacerlo sin ti.
[Vieja Lengua]...
Mierda.
Al menos te ahorré esta parte.
Mis sentidos me dicen
que nos estamos acercando.
¿Qué sentidos son esos?
¡Muertos hijos de perra!
Cada parte de mi cerebro me dice
que deberíamos buscar otro camino.
Es el camino indicado.
¿De dónde vienen?
Emhyr sigue quemando aldeas.
Los refugiados necesitan tener adónde ir.
¡Geralt!
Tal vez sea aquí...
dónde está mi familia.
Falta mucho para llegar a Nilfgaard.
Cada minuto cuenta.
¿Seguro que quieres hacerlo?
Sí.
Recuerda, es simple y rápido.
Atacamos, robamos y nos largamos.
Es tu primer atraco oficial.
- Muéstranos tu talento.
- Sí, trata de no cagarla.
Gracias por tus sabias palabras.
Agradece a la gente rica y estúpida.
¿Todos listos?
¡Asse, ahora!
- ¡Vamos!
- No me roben.
- ¿Por qué paraste?
- Quieto.
- ¿Qué diablos está pasando?
- Disculpe, Milady. Por favor, salga.
¡Miren eso!
¡Ratas inmundas!
Sé quién eres.
Qué curioso.
Yo no tengo ni idea de quién eres.
- Soy Lady Gilda Adelina Everill Emengar.
- ¡"Soy Lady Gilda"!
Hija del Barón de Casadei.
Mi padre los matará cuando sepa
que me tocaron con esas manos sucias.
Tengo las manos vacías.
Dame el broche.
- ¡Viene gente!
- Rápido.
Viendo tu vestido...
tu padre es un noble de cuarta
en una provincia remota...
con más cabras que humanos.
Tenemos más de lo que ustedes soñarían,
a diferencia de ti, pobre infeliz.
- Es obvio que no tienes nada ni a nadie.
- ¡Falka, vámonos!
Corre, como una buena rata.
Sí te conozco.
Eres una tonta...
que cree estar a salvo en el mundo.
Abre los ojos, preciosa.
La vida es una mierda,
llena de sangre y muerte.
¡Falka, vamos!
- ¿Qué me has hecho?
- Te hice sufrir tu primera desgracia.
Algo para superar.
Ya me lo agradecerás.
¡Falka, ahora!
Buen día, Milady.
Vas a pagar por esto.
Esto no es lo que esperaba
de la invitación de Yennefer.
No te reprimas.
¿Estás decepcionada?
¿Porque te uniste al lado del bien?
No.
Me sorprende.
Y no profundizaste mucho.
- Ahora, ten cuidado.
- ¿Qué?
¡Yen!
La polimorfia es un arte delicado.
Necesitamos los portales.
No hay una forma menos digna de viajar.
De nada.
Veamos quién más
aceptó la invitación de Yennefer.
¡Por los Dioses!
¡Qué viento!
Assire, es un placer.
Yo soy...
Sí, sí, Philippa.
Sé quién eres.
Hay un aroma muy embriagador.
Tú, la de cabello negro.
¿A qué huele?
¿A grosellas?
Sí. Y lilas.
Soy Yennefer.
Gracias por venir.
¿Lilas? Sí.
Tendré que llevarme un poco a casa.
Así los hombres caerán a mis pies.
Entonces, ¿dijiste que habría vino?
- Sí, por aquí.
- ¡Qué bien!
- ¿Está aquí?
- Assire, sí.
Decidiste venir.
Habrá que ver
sí esta es la opción menos mala.
El clima está más tenso
que el trasero de un gnomo.
Me llamo Ximer.
Y no, no me pueden tocar la barba.
A ti te conozco.
Les diste duro en Sodden.
Los nilfgaardianos quedaron calcinados.
Gracias por venir.
Te daría la mano...
pero la última pelirroja a la que toqué
no me quería soltar.
Trataré de resistirme.
No es malo caer en la tentación, amor.
Se lo digo a las dos.
Pensé que ibas a traer a Francesca.
No te pusiste en el escote
a la Reina de los elfos.
¡Yen!
[Vieja Lengua]...
¡Madre mía!
¡Qué atrevida!
Mi Reina...
Sin duda te arriesgaste
al traer a Francesca.
¿Tenemos que estar todas
en el mismo bando ahora?
Francesca, debes estar agotada.
¿Por qué no vas a refrescarte
después de un viaje... tan poco digno?
¿Así controlan los portales?
Lo diseñó Vilgefortz.
Una pequeña muestra
de su creciente poder.
Si su objetivo es poseer a Ciri,
¿por qué no se transporta a ella?
- Te aconsejo no cuestionarlo.
- Te pregunto a ti.
Tras la caída de Tor Lara,
ha sido imposible localizarla con magia.
¿No tienen nada más
para darle a la causa?
¡Patético!
Están destinados a ser los elegidos.
Necesito más.
¡No!
Están usando su Caos.
Un recurso limitado, por desgracia.
En cambio, nuestro Maestro...
se cura a sí mismo con su inmenso poder.
Tú.
Puede hacer cualquier cosa.
Ahora, ubícate al borde del portal.
Aprende de esta misión
nuestro método de reclutamiento.
¡No te desubiques!
Reclutar magos
para la causa es importante, pero...
creo que puedo ser más útil aquí.
¿Eso crees?
Adelante.
En Sodden...
yo elegí qué magos
serían sacrificados en el fuego.
Este mago servirá...
por un tiempo...
pero carece del verdadero Caos.
Usa a esta chica.
Su Caos...
es menos refinado...
pero más poderoso.
Qué astuta.
Que se quede aquí.
Quizá la necesite.
No se separen.
Aquí huele peor que la muerte.
¡Ayúdenme!
¡Por aquí!
¡No!
Mierda y repollo.
Tranquilo, Perce.
¿Por qué la supervivencia...
siempre se evidencia con
verduras hervidas...
y la reticencia a cavar letrinas?
Brujo, ¿en serio crees
que encontrarán a su familia acá?
Eso espero.
Que me parta un rayo
si no es el grandioso bardo, carajo.
Y él es...
¿Yorp?
¿Era Yorp?
¡Ven aquí, Yarpen!
¿Cómo estás, amigo?
Ahora bien.
¡Ahí está el lobo!
- Me alegro de verte.
- Yo también.
No me digas que estás viajando
con este maldito guarro.
¡Habló el roñoso!
¿Ya se conocían?
¿Qué?
¿Todos los enanos se conocen?
¿Y los rostros tiernos y adorables
que siempre te acompañan, lobo?
Voy en camino a recuperarlas.
Sé que lo lograrás.
Para eso, deberíamos darnos prisa.
Nos vendría bien tu ayuda y tu martillo.
Observen la recompensa.
¡Gracias a los Dioses, estás bien!
¡Madre!
¡Aquí estoy!
Qué fuerte.
- ¡Aquí!
- ¿Estás aquí?
¿Beata?
¡Estás viva!
Siempre nos encontramos.
- Tu hermana te necesita.
- ¡No! Talver.
¡Beata!
Permiso.
Oye, por aquí.
¡Beata!
Una bruja elfa
mandó a perseguir a sus hijos.
- Beata, ¿qué pasa?
- Dijo que mi hermana está aquí.
- Talver.
- Vamos a buscarla. Ven.
La mujer es la raíz de todo mal...
- Esto se puede descontrolar.
- ¿Talver?
- ¡Basta!
- ¡Beata!
¡Estamos en guerra
por culpa de las brujas!
¡Sí!
¡Por ellas, perdimos nuestros hogares!
¡No hice nada malo!
¡Suéltenme!
Tenemos que deshacernos
de estas abominaciones.
- ¡Talver!
- ¡Beata! ¡No!
- ¡Es una bruja!
- ¡Otra bruja!
- ¡Mi hermana no es bruja!
- ¡Bruja!
Miren. Comparten la misma sangre maldita.
- Sujétala.
- ¡Quémenlas!
¡Suéltenla!
Miren lo que nos ha traído el día.
- Un brujo.
- ¿Brujo?
¡Fue ella!
¡Ella lo hizo sangrar!
¡Con un hechizo!
¡Le di un puñetazo en la cara!
Y te abriré al medio
sí vuelves a acercarte.
- ¡Bruja!
- ¡Es una bruja!
¡Otra más!
¿Podemos quemarla primero?
- ¡Sí! ¡Quémenla!
- ¡Bruja!
¡Cállate!
Somos más que ustedes.
Podemos acabar contigo igual.
Si lo resuelves con la espada...
te vuelves ese monstruo
al que te opones...
en vez de ser quien lo derrota.
Tu compañero es sabio.
¡Gente de bien!
Entre nosotros, hay un brujo...
que juró proteger a la humanidad
de monstruos como estas jóvenes.
Si admite lo que es obvio
para todos nosotros...
dejaremos que él y sus compañeros
circulen libremente.
¿Qué debería admitir?
Que Talver Vermillion y su hermana
son brujas.
¡No!
¡Geralt!
Este lugar parece muy antiguo, ¿no?
Parece otra vida.
Qué trofeo.
¿Cómo me veo?
- Te quedaría bien el rubio.
- ¿Sí?
El Barón es importante.
Algo así podría perjudicarnos.
No hubo heridos.
¿Cuál es tu problema?
No hay ningún problema.
Estamos en una feria.
Vamos a divertirnos.
Sí, ya debería estar
ganándole a Reef en algo.
Mira esto, Dolly.
- Me gusta tu muñeca.
- Gracias.
Escuché que hay caramelos por aquí.
Si tan sólo tuviéramos algo de...
¿Qué le dieron?
Gracias, Falka.
Qué suerte tienes, ¿no?
Parece que tiene admiradores.
Es problemática.
Era una broma.
No me refiero a eso.
No es quien dice ser.
Nosotros tampoco.
Dejaste el ejército.
Yo vivía en un castillo, carajo.
Pero ahora somos Ratas.
Estoy tratando de cuidarte.
Y yo a ti.
Por eso, ve a tomar cerveza...
búscate a alguien
con unas buenas tetas...
y cállate la boca.
- Nunca te vi.
- ¿Es tuyo?
Milady.
Buen intento.
Es mía.
- Ariana, la increíble sirena.
- Oiga, señor, ¿qué dijo?
- ¡Suéltame!
- Vengan a ver.
¡Deléitense con la sirena!
¿Quién sigue?
Tienes algo...
Tú también.
Me alegra que te divirtieras en el robo.
Pero necesito que me escuches.
Cuando digo que nos vamos...
tenemos que irnos.
¿Quieres que te obedezca?
Quiero que confíes en mí.
Sé cómo protegernos.
Quizá yo también.
¿Recuerdas cuando te conocí?
Comí una semana con lo que te robé.
No me refería a eso.
Ahí ya quería llamar tu atención.
Y funcionó, ¿verdad?
No sé.
¿Funcionó?
Disculpe, señor.
Habría que enseñarle
modales a esta gente.
Eres una sinvergüenza.
¡Buen tiro!
Por favor.
Me estás jodiendo.
¿Con quién hablan?
No sé.
Tengo la sensación de que nos siguen.
Claro.
Eres la famosa Falka.
No puede ser.
Entonces, ¿no lo conoces?
No.
Hoy no nos atraparán.
No nos atraparán nunca.
Menos ahora que estás tú.
Vamos.
Es un juego estúpido.
Nos odian por lo que somos.
Nos persiguen.
Tanto humanos como magos.
Uno de los nuestros...
que quiere dominar a todos.
Y todo.
No tendremos futuro
si no sobrevivimos a esto.
Tenemos que eliminar a Vilgefortz.
Coincido.
Pero ¿cómo?
Lo sorprendemos en su refugio.
Su hogar.
Si lo encontramos.
Aunque lo encontremos, quedamos pocas.
No tenemos aliados.
Yen, perdimos a mucha gente.
Y no perderemos a más.
Les daré refugio aquí
a quienes estén con nosotras.
Mientras nos preparamos.
Si quieres que confiemos en ti...
sé sincera, Yennefer.
Tu urgencia tiene más que ver
con cierta Princesa que con Vilgefortz.
La rubia está en lo correcto.
He oído historias de Cirilla de Cintra.
- Más bien cuentos de hadas.
- No.
Vimos cómo colapsó Tor Lara
por sus poderes.
Todas tenemos poderes.
¿Por qué ella es tan especial?
Porque Cirilla es Hen Ichaer.
¡Cielos!
Muchas habrán oído
la historia de Lara Dorren.
Sin duda, la versión humana.
- Una mentira.
- Como siempre.
¿Espera que creamos esto?
Escúchenla.
Esta tierra...
cada árbol, río y mar...
pertenecía a los elfos.
Y luego, con la Conjunción
de las Esferas...
llegaron los humanos...
a desplazarnos y matarnos
para reclamar la tierra.
Aún hoy en día,
nos ven como plagas en su mundo.
¿No es así?
Pero un gran elfo hechicero
llamado Avallac'h nos dio esperanza.
La clave era Lara Dorren.
Su sangre prometía un nuevo futuro.
Iban a casarse.
Al mezclar su sangre,
engendrarían un hijo con el poder...
para hacernos ascender a Tir ná Lia.
El lugar con el que todos soñamos.
Nuestro paraíso celestial.
Pero, en cambio...
Lara se enamoró de un humano.
Y su bebé podría haber sido visto
como señal de equilibrio...
y de paz entre nuestra gente.
Por el contrario,
los humanos la asesinaron.
Se llevaron a la bebé.
Durante generaciones...
esperamos que el poder
reapareciera en su linaje.
Ciri es su descendiente.
Todos quieren a Ciri.
Para salvar a los elfos...
y a la magia.
Para gobernar Cintra o el Continente.
Ella tiene el poder
para hacer todas esas cosas.
Por eso es tan especial.
Tienes razón, Sabrina.
Quiero salvar a Ciri.
La amo como a una hija.
Pero Ciri es
lo que todas necesitamos ahora.
Esperanza.
Yo tuve una hija.
La asesinaron cuando era bebé.
La usaron como un peón
para obtener poder.
Te ayudaré, Yennefer.
Acabemos con la caza
de brujas de una vez.
¿Qué dices, brujo?
¿Confirmas que son monstruos?
- ¡Sí!
- ¡Hazlo!
¡Vamos, brujo!
Geralt, por favor.
¡Ayúdanos!
Mencionaré cualquier mal que haya aquí...
sí veo pruebas.
¿Cuáles son las pruebas?
Respetamos la ley.
Claro que tenemos pruebas.
¿Algún testigo?
¡Sí, yo!
¡Ya hay una!
Mi gato desapareció
el día que llegó ella.
¡Y encontré los huesos en su poder!
- ¡Asesina!
- ¡Muéstrales!
Suéltame.
- ¡Una poción ilícita!
- ¡No, es un caldo!
¡Preparaba caldo de pollo!
¡Mentira!
Al pobrecito lo hirvieron vivo
en un oscuro ritual.
Exacto.
Era una hermosa bestia atigrada.
Con la panza blanca.
Sus ojos parecían crisoberilos.
Un gato soñado.
Adelante, amigo, declara lo que sepas.
Pregúntale al gato.
¡Está ahí, lamiéndose el trasero!
¡El gato!
¡Lo hizo revivir!
¡Es imposible!
¡Trato de sobrevivir, como ustedes!
- ¡Cállate, bruja!
- ¡Cállate!
¡Talver Vermillion!
Tú y tu hermana
están condenadas a arder en la hoguera...
por brujería y traición.
¡Alto!
No has probado nada.
Tú no puedes opinar.
¡Literalmente le estuvo pidiendo
que opine todo este tiempo!
Un monstruo tiene muchas formas,
incluida la ignorancia.
Si el cura no tiene pruebas,
debe defender su postura ante mí...
en un combate.
- ¡Peleen!
- ¡Qué peleen!
Cálmense todos.
¡Qué peleen!
¡Cálmense!
Listo.
Te toca a ti.
Quiero el mismo, pero de este lado.
Bien, empecemos.
Falka, ¿qué haces?
Son los matones de Casadei.
Es mi culpa, yo lo arreglo.
Nos siguieron todo el día.
No.
Sólo a ti.
Desde antes de Glyswen.
Creo que me confundieron
con otra persona.
La Princesa manda.
Hoy no nos atraparán.
No nos atraparán nunca.
Cuando nos conocimos...
hace tantos años...
¿te imaginabas que estaríamos aquí?
Vi en ti...
lo que tú no podías ver.
Y yo... lo vi en ti.
No puedo más que agradecerte
por haberme reunido con mi querida hija.
¿Cómo se está adaptando?
Bastante bien...
para ser una impostora.
No esperaba tu traición.
Qué rápido olvidas.
Sólo gobiernas Nilfgaard...
porque te ayudé a reclamar
lo que era tuyo.
¿Dónde está?
Cirilla es mucho más que tú.
Semejante poder...
nunca podría ser tuyo.
Sin embargo, sí será mía.
No.
Soy su familia.
Yo.
Debe estar conmigo.
Estará protegida de
quienes quieren usarla...
para asegurarse su fortuna.
¿Y tú no la usarías?
Te di todo lo que necesitas
para reclamar Cintra...
y expandir tu territorio
en el Continente.
Por fin puedes lograrlo.
Hazlo.
Lárgate... de aquí.
Milord, es muy generoso de su parte...
dejar que un mago que lo engañó
se vaya así nomás.
Podríamos detenerlo.
No.
Su arrogancia lo vuelve insoportable.
Pero sigue siendo útil.
Dijo que Cirilla será suya.
Él tampoco la tiene.
Si me permite, Milord...
podríamos anunciar su compromiso
con la joven impostora.
- Nadie lo notaría.
- ¿Por qué no me escuchas?
¡No me acostaré
con una campesina mugrienta!
¡No seré un gobernante falso!
Mi heredero tendrá la Antigua Sangre
y saldrá del vientre de mi hija.
¿Está claro, Skellen?
En ella, su semilla no germinará...
sino que arderá en llamas.
Un hijo está destinado...
a gobernar el Continente.
Emhyr var Emreis
gobernará todo el Continente.
Pero, para hacerlo...
primero debe conservar
la mitad que ya conquistó.
¿Te atreves a cuestionar a tu Emperador?
No. Milord.
Las líneas de batalla cambian a diario.
Los disidentes de Cintra
luchan por el norte.
Si anunciamos
que se va a casar con su Cirilla...
eso los desalentará muchísimo.
Y nos dará tiempo...
para encontrar a la verdadera Cirilla
y cumplir con la profecía.
Además... le recordará al Continente...
que cualquier cosa
que la Llama Blanca desee...
la conseguirá.
Anuncia el compromiso.
Una decisión sabia, Milord.
Aún no terminé.
Cumpliré los términos de la profecía
con mi hija.
Encuentra a Cirilla
y entrégamela antes de la dichosa boda.
O morirás por volver a fallarme, Skellen.
¿Cómo encontramos y derrotamos
a Vilgefortz?
Con un poco de ayuda.
[Vieja Lengua]...
No tengo mucho tiempo.
Su operación es formidable.
Su ejército crece día a día.
¿Está espiando a Vilgefortz?
¡Qué emocionante!
Estamos reuniendo magas.
- ¿Cómo te encontramos?
- No pueden hacerlo.
El portal por el que me trajeron
está oculto.
Tiene tantas capas
que no podría localizarlo.
- El Maestro te llama.
- Viene alguien.
¿Sí?
El Maestro Vilgefortz
quiere que elijas al próximo sacrificio.
Como ordene.
¿Va a estar bien?
¿Y nosotras vamos a estar bien?
Si no lo encontramos, lo traeremos aquí.
Enfrentaremos a Vilgefortz aquí...
en Montecalvo.
- No puedes discutirlo.
- Sí puedo.
Es un animal salvaje
de un linaje colapsado.
A esta altura, Cirilla ya fue mancillada
por todo tipo de depravaciones.
Y hay tantas hijas virtuosas
en nuestras familias.
Que ya sufren ataques.
¿Oyeron lo que le pasó
a la hija de Casadei?
Una perra de alta cuna
casi le corta la garganta.
¿En esto se convertirá Nilfgaard?
Conquistar está bien.
Pero no podemos permitir
que nos conquisten a nosotros.
La decisión de casarse
de nuestro gran Emperador...
aunque nos pueda parecer...
de mal gusto...
nos beneficia.
¿Por qué no dejamos
que este matrimonio...
sea una trampa...
con la que complacemos
a nuestro Emperador...
y lo colgamos?
¿Quieres que nos enfrentemos a Emhyr?
- ¿Y lo traicionemos?
- Stefan, habla claro.
Descubrí...
una información que, si se usa bien...
destruiría un Imperio.
Elige un arma.
Qué absurdo.
Eres un asesino entrenado.
- No puedo vencerte.
- A ellas no les diste oportunidad.
Yo lucharé por él, viejo imbécil.
- Y yo.
- Le arrancaré la lengua.
Los ayudaré.
Todos lo haríamos.
¡Geralt!
Espera, escúchame.
No hace falta un juicio por combate.
Ya hemos preparado un juicio por ordalía.
Si alguien puede quitar la herradura
sin lastimarse...
soltamos a las chicas.
Si no, morirán por ser culpables.
¡Te mostraré dónde puedes meterte
esa herradura en llamas!
A la mierda, brujo.
Peleemos.
Tomen las armas
contra estos impostores por interferir.
- ¡Quémenlas!
- ¡Sí!
¡Bruja!
Esta era la idea...
si no me equivoco.
- ¡Magia!
- ¿Cómo hace?
Si es así,
creo que el juicio divino es inequívoco.
¿Cómo lo hace?
Ellas son inocentes.
Sus defensores son inocentes.
Y yo, imagínense, también...
soy inocente.
A ver las manos.
¿Qué arte diabólico es este?
- ¡Brujería!
- ¡Qué abominación!
- ¡Quémenlas!
¡Geralt!
Ayúdame.
Atrás.
Muévanse, malditos.
- ¡Aléjense!
- ¡Vamos!
¡Nilfgaard!
¡Muévanse!
¡Vamos!
¡Qué no se escapen!
¡Por Nilfgaard!
- ¡Geralt!
- Eres libre. Vamos.
- Trae los caballos.
- Sí.
Ven aquí.
Maldito Nilfgaard.
¡No!
- ¡No!
- Que Dios lo bendiga.
¡Por favor!
¡No!
¡Apártense!
Es el caballo de la bruja.
¡Dame eso, basura!
- Mierda.
- ¡Mi caballo!
¡Vamos!
Ven, por aquí.
Por aquí. ¡Corre!
- ¡Ve!
- Atrápenlo.
¡Beata!
Dale, vámonos.
Tranquila.
Vas a estar bien.
Beata.
No.
Corre.
¡Geralt!
Aquí estoy, tranquila.
Vi a alguien que perdí.
Sufría mucho.
Yo también tenía esos sueños.
Tenía una familia.
Dos hermanos.
Cosas y personas que no valoraba.
¿Ya no sueñas con ellos?
Trato de no hacerlo.
La chica que era ya no existe.
Al principio pensé que eras
una niña asustada que me necesitaba.
No tengo miedo.
Pero sí te necesito.
¿Qué quieres, Falka?
No estar sola.
¿Sólo eso?
Eso lo es todo.
Tranquilo.
Recibiste mi invitación.
SE BUSCA BRUJO
Eres tú.
¿Quién te paga?
Me pagan cuando...
hay recompensa.
¿Y esto qué es?
Esto es por diversión.
Esa es la actitud.
¿Todavía puedes...
hacer las señas con dos dedos?
¿No?
Ya me parecía.
¡Levántate!
Me decepcionaste mucho, ¿sabes?
Creía que eras de los mejores.
Vamos.
Eres una vergüenza para tu escuela.
¡No terminé contigo, brujo!
Disculpa la interrupción, Leo.
Tengo un trabajo para ti.
¡Estoy ocupado!
¡Levántate!
¡Levántate, carajo!
Se murió.
¡Está muerto!
Ya se me murió.
¿Dónde está la gracia?
Toma.
No quedan muchos brujos, ¿sabes?
Pronto necesitarás otro pasatiempo.
Estás muy lejos
de la perra de tu Emperador.
Emhyr dejó salir a pasear
a su mascota, ¿verdad?
Dime una cosa.
¿Has oído hablar de las Ratas?
Sí.
Tuve un pequeño encuentro con ellos.
En Rocayne.
¿Y se escaparon?
Porque, hace poco...
se divirtieron con la hija de Casadei.
Ella describió a su agresora...
como una joven de ojos verdes
y cabello ceniza.
Ojos verdes, cabello ceniza...
No, a esa no la recuerdo.
Claro.
Mis contactos me dicen
que se hace llamar Falka.
Habla como la nobleza
y pelea con gran destreza.
Con más destreza que este idiota, espero.
Ella es...
Es muy valiosa para nuestro Emperador.
Si la encuentras,
valdrá la pena el esfuerzo.
Entonces, mato a las Ratas...
y te traigo a la tal... Falka.
- Eso es.
- No.
No, no.
Mátalos a todos.
Que los mate a todos.
¿Oíste?
A todos.